Hey rehetra Ali aho, ary Tongasoa eto amin'ny
fizaràna voalohany indrindra indrindra ny fomba anao
koa amin'ny fizaràna ity ianao hianatra ny fomba
manatsara ny fantsona tsara natao
voalamina sy ny fikarohana optimisé fantsona
Pejy dia hisarika kokoa ny mpijery hahatonga ny
hamiliantsika làlana ny iray ho an'ny manankarena toerana
mpamandrika ary mamorona matihanina
hitady ny atidoha ho araka ny tokony ho optimisé
fantsona dia tokony ahitana ireto manaraka ireto ny
Avatar izay hita maso mahaliana sy
misongadina ao amin'ny valin'ny fikarohana manao ny
Icon efajoro tonga lafatra ka tsy misy
tsy mainty hidy letterboxing ny sary iray
manintona faneva sy ny sary lafika
mpampianatra ny marika ny olo-manao
ny mpanatrika te ry zareo
mifandray amin'ny olona na tena
toetra avy amin'ny fampisehoana fa tsy fotsiny
marika famantarana vaovao izay mampiasa clickable rohy
rohy rehetra ny haino aman-jery ara-tsosialy sehatra
Facebook Twitter Google + vide Instagram
RPM Network marina fantsona pejy
famaritana dia ampiasaina mba hivarotra ny olona amin'ny
ny fantsona voalohany 45 endri-tsoratra dia
hita ao amin'ny valin'ny fikarohana toy izany foana
fa ao an-tsaina ny sisa amin'ny fantsona
Famaritana dia tokony hanazava ny votoatiny
ny fantsona sy ny fandaharam-potoananao Upload
mba hampitombo ny fikarohana fandaharana ahitana
teny fanalahidy sy ny mason anaram-boninahitra ao amin'ny
Module fahitalavitra hafa tokony manasongadina
ny hafa, na hahatonga fantsona
cross-fisondrotana amin'ny fantsona izay
mitovy amin'ny anao manokana ny namana sy ny
Mazava ho azy fa ny RPM mamorona tambajotra maro
mandresy lahatra ny filaharan-kira mampahery mpijery
hijery andianà ny horonan-tsary
ny filaharan-kira dia lohahevitra indray dia hikasika
amin'ny tatỳ aoriana ao amin'ny andian-dahatsoratra handeha hamiliantsika làlana
toe-javatra, ary hanova ny toerana misy anao vakizoro ho
endri-javatra vakizoro in Featured toe-javatra mahatonga
mitendry ny lahatsary avy hatrany rehefa
fantsona mamonjy ny fantsona YouTube pejy
fanasana ao amin'ny famoronany sy ny
toetra toy ny sehatra izay mivarotra ny
horonan-tsary sy ny marika OK Manantena aho fa ireo
toro-hevitra hanampy anao hahazo bebe kokoa ry zalahy fomba fijeriny sy ny
mpanjifa mandra-pahatongan'ny fotoana manaraka Ali aho, ary
izany no fomba Youtube
nahoana
ianao